INITIAL D
TERMINALE C
- Salut, Takumi !
- Ouais...
C'est quoi, cette téte d'endormi ?
Je I'ai depuis la naissance.
Dis donc, desk que ga se rapproche!
Je parle du battle
contre Ry6suke Takahashi!
♪ ai trop héte d'y étre.
Les cours,
c'est le cadet de mes soucis!
Tu affrontes le meilleur pilote
et le plus grand tombeur de Gunma :
Ry6suke Takahashi!
Alors, Takumi,
tu as réfléchi é une stratégie ?
Carrément pas.
Je suis pas du genre é trouver
un plan pour chaque adversaire.
♪ applique le méme
é chaque course :
j'essaie seulement
d'aller aussi vite que je peux.
C'est simple. Si |'autre
est plus rapide que moi, je perds.
Ouais, c'est logique...
Mais je place
tous mes espoirs en toi.
Si tu mettais une misére é Takahashi...
ce serait juste une tuerie !
Tu vois le truc ?
La loose...
EPISODE 24 :
LA COMETE BLANCHE D'AKAGI
Bienvenue!
C'est toi, Kenji ?
Je vous améne un truc intéressant.
Attends... Me dis pas
que c'est ta cassette de cul préférée ?
Caurait pu, mais non.
♪ ai mieux que ga.
Encore mieux ?
C'est un battle ?
C'est pas le trace' d'Akina.
Soyez attentifs.
Attends, repasse ga au ralenti.
Mais c'est Ry6suke Takahashi!
II est super jeune!
C'était il y a trots ans.
T'as trouvé ga 0E1 ?
Ca vient d'un fan
qui a filmé plusieurs courses.
Incroyable!
Faut étre une brute
pour drifter sur un virage aussi serré.
II est bon!
Attends !
♪ ai assisté é cette course!
Sacré souvenir!
II n'était rattaché é aucune team,
a': cette époque.
II roulait en solo.
On I'appe|ait
"la Cométe blanche d'Akagi".
"La Cométe blanche d'Akagi" ?
C'est trop stylé comme surnom!
Mais... et les Red Suns, alors ?
Ry6suke a ensuite fondé
les Red Suns d'Akagi
en rassemblant les meilleurs
street racers de sa région.
Leur niveau est excellent,
ce Nest pas juste une team de pokes
comme nous.
Son frére I'a vite re joint,
donc on cite souvent
les "fréres Takahashi".
Mais pour moi,
"la Cométe blanche d'Akagi",
c'était plus parlant.
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Excusez-nous, patron!
Eteins-moi ga!
Attendez...
Remettez la vidéo.
Trés jolie manoeuvre!
- Takumi va affronter ce type ?
- Oui!
A mon avis,
le public va se ruer
au mont Akina
pour assister é ce battle.
Ry6suke est populaire,
mais Takumi |'est tout autant.
Tout le moncle connait "la 86 d'Akina".
C'est le "mystérieux
spécialiste de la descente",
la sensation de I'été!
C'est quand méme mortel !
♪ en peux plus d'attendre!
Vous en pensez quoi ?
Lequel des deux a ses chances ?
Je veux pas dire du mal de Takumi,
mais je pense qu'il n'a aucune chance.
Cette fois, il n'est pas de tattle.
Je partage cet avis.
Ry6suke est rapide
et doué d'une technique ahurissante.
A ce point-lé ?
Oui, il était déjé sans égal
il y a trots ans
et depuis,
il a encore progressé.
Sur tracés de montagne, bien sfir,
mais aussi en gymkhana
et sur circuit.
II a fait tomber
énormément de chronos
et reste aujourd'hui invaincu.
Personne n'a pu
entacher sa réputation.
La rumeur dit qu'il n'a jamais eu besoin
de sortir le grand jeu lors d'un battle.
II a battu tous ses adversaires
en ne se donnant pas é fond.
Donc personne ne sait exactement
ce que vaut Ryésuke Takahashi
quand il donne tout.
Ce sera déjé un exploit
si Takumi arrive é le suivre.
Ah quand méme...
Vous n'en avez pas assez
d'étre aussi pessimistes ?
Faites un petit effort,
soyez enthousiastes.
Mais vous, patron,
vous voyez qui en vainqueur ?
Takumi a battu son frére Keisuke
et puis aussi
Nakazato des Night Kids!
Sans compter la SilEighty é Usui,
le Gumtape deathmatch...
et la course sous la pluie!
Moi je suis sfir...
qu'i| faut pas I'enterrer comme ga...
Mais Ryésuke est le leader
d'une team de tres haut niveau.
Son charisme est hors norme,
rien é voir avec son frére ou Nakazato.
Si on pariait
comme pour un match de boxe,
la cote serait de 10 contre 1.
Moi, je veux voir Takumi |'emporter.
D' abord parce que desk mun poke,
et aussi parce que
je suis un fan de la 86.
Je veux qu'elle défonce la FC!
Arréte de chialer!
Les gargons ont I'air
d'aimer les voitures.
Ouais...
C'est si bien que ga ?
C'est p|ut6t cool.
Au moins,
on peut alter 0E1 on a envie.
Si on te demandait de choisir
entre une voiture et ta copine,
tu répondrais quoi ?
Cette question est stupide.
On ne compare pas
une personne et une voiture.
La voiture, desk compfiqué.
♪ y pense pas mal, lé...
♪ aimerais bien progresser.
Plus j'y pense,
et plus ga me fait du bien.
Takumi...
T'es un obsédé.
Tu peux répéter ?
D'o1'J je suis un obsédé ?
Désolée, c'est une impression.
L'intuition féminine, peut-étre.
Mais je commence é te cerner.
3e commends doucement
comment activer tes phéromones!
Je capte rien du tout
é ce que tu racontes!
Laisse tomber.
Tu ne peux pas comprendre.
...
Quand a lieu la course
don't tu m'as parlé ?
C'est aprés-demain soir.
Ton adversaire est trés fort ?
Oui.
♪ aimerais bien voir
une de tes courses.
Mais dest peut-étre mieux
que 3e renonce I: cette 'wlée.
Fais attention é toi.
Je supporterais une défaite,
mais pas un accident.
Promets-le-moi, Takumi...
Rvésuke!
Tu as une off re dune équipe pro.
Ils viennent de m'appeler.
Une de plus !
Chapeau, Ry6suke!
C'était qui ?
L'équipe Hoshiya.
Ils sont é la recherche
de la prochaine étoile montante.
Ils voudraient te rencontrer,
il faudrait que tu les appelles vite.
Ry6suke, tu as le talent nécessaire
pour te faire un nom!
♪ imagine déjé le tableau d'ici!
Tu vas faire quoi, frangin ?
Dis-leur que c'est non.
♪ ai pourtant déjé expliqué
que je ne comptais pas passer pro.
C'est dommage!
Laisse-les au moins
te faire leur proposition.
II a raison, Ry6suke!
Les courses sur circuit
ne m'intéressent pas du tout.
Seul le street racing permet
cles duels sur cles routes
ouvertes é tout le monde.
Participer é cles courses
ou é cles gymkhanas sur circuit
avait pour unique but
de perfectionner ma conduite
en street racing.
Je n'ai qu'une seule chose en téte :
le battle de samedi.
T'as fini ta journée ?
Une balade, ga te dit ?
- Avec toi ?
- Evidemment.
♪ ai change' mes réglages,
je voudrais tester ga gentiment.
"Gentiment" ?
♪ aime pas la maniére don't tu dis ga.
PATINOIRE DU MONT AKINA
- Dis, Bunta.
- Quoi ?
Tu as fait ces modifications
pour aider Takumi ?
Plus ou moins...
Yfiichi, je vais pousser un peu.
Attends!
Je suis prét.
Vas-y, mais juste un brin!
On arrive é un virage!
Quelle vitesse en entrée!
L'accélération latérale
me scotche contre Ia portiére!
T'es malade de lécher le volant ?
Bah quoi ?
♪ ai envie de m'en gritter une.
Mais arréte ga!
II regarde pas Ia route!
Je su/s mart I
C'est pas tout...
On va y alter sérieusement.
Bunta!
Laisse-moi descendre!
♪ ai fini de préparer le chassis
et le moteur pour le battle.
Quelle puissance elle a maintenant ?
Eh bien...
Je dirais 260 chevaux grand max.
260 chevaux ?
C'est beaucoup moins qu'avant!
Elle en faisait 350, non ?
Exact.
Tu as baissé la puissance.
Pourquoi tu as fait ga ?
Dis-toi bien une chose.
Diminuer la puissance est parfois
nécessaire pour alter plus vite.
C'est la subtilité du street racing.
La clé de la descente
est I'équilibre absolu des réglages.
Jusqu'ici, je cherchais pour ma FC
la vitesse maximale,
aussi bien en montée qu'en descente.
Je croyais en la suprématie
de la puissance en descente,
j'ai changé la turbine
pour augmenter la compression.
En venant ici, j'ai compris
que ga ne faisait pas tout.
♪ admets que j'ai un peu honte
de changer de cap avec ce réglage.
Je dois ravaler ma fierté
si je veux gagner.
Si la 86 te force é faire ga,
cela prouve sa valeur.
Je suis content d'avoir rencontré
que|qu'un comme lui.
Je retrouve é nouveau
|'envie de piloter!
Suis-moi.
Ila pourtant diminué sa puissance...
mats' I/ sort du virage plus vite.
Avec ces réglages,
c'est impossible qu'i! perde!
Je ne suis plus Ryésuke,
Ie leader des Red Suns.
Je saris' un /oup solitaire,
comme é I'ép0que
de Ia Cométe blanche d'Akagi.
Au battle de demain,
on sacrera ma victoire!
RDV LE 15 SEPTEMBRE 22 h
AU SOMMET DU MONT AKINA
Takumi!
Attends-moi!
- Ca y est, on y est, mon vieux !
- Ouais...
Takumi, j'ai la rage.
On ne te donne pas la moindre chance
face é Takahashi.
On te compare 'a un sumotofl débutant
face I: un yokozuna.
Ca te tue pas, toi ?
T'as pas une botte secréte
pour le battre ?
Une botte secréte...
Non.
Les street racers
vont en direction du mont Akina.
C 'est I'heure...
- Patron !
- Oui ?
♪ ai fini de tout ranger,
je vous laisse.
Oui, merci.
- Tu vas voir le battle ?
- Oui.
Tu crois toujours
que Takumi n'a aucune chance ?
Hélas, oui.
Méme si je reconnais qu'il a du génie,
c'est encore un lycéen.
Et puis,
il manque encore d'expérience.
Je me demande jusqu'ol'1 Takumi
pourra suivre Ry6suke.
Je ne suis pas d'accord.
Takumi peut |'emporter ce soir.
Ah bon ? Comment ?
C'est simple...
- Salut !
- Yo!
- On cloit faire vite. Bonsoir.
- Boone soirée.
Une seule raison me pousse
é croire en sa victoire.
C'est le fils de Bunta...
Le fils de ce taré de Bunta.
Comme prévu,
le rendez-vous a rameuté les foules.
Si j'étais Takumi,
j'aurais envie de détaler.
Router devant ce monde
me foutrait une trouille bleue.
Regarde !
C'est pas la SilEighty d'Usui ?
T'avais raison.
- Elles sont pas mal.
- Ouais.
Je crois qu'on a trouvé un bon spot.
- On pourra apprécier leur technique.
- Oui.
Au fait, Mako...
tu vas encourager lequel, toi ?
Lequel ?
Fujiwara, je suppose.
Moi aussi!
Sa 86 exerce une étrange attraction.
II faut I'affronter
pour pouvoir la ressentir.
Méme battu,
on a envie de I'encourager.
Et pour ne rien gécher,
il est beau gosse !
Tu trouves pas ?
Ten rates pas une, Sayufi...
Bient6t 21 h 30.
0" Y est presque!
Putain ! Je brfile de partout!
(ja y est, les Red Suns rappliquent.
Les fréres Takahashi !
Quel style!
- Le roi de la route !
- Ry6suke!
Voilà enfin Ry6suke Takahashi.
Avec Takumi,
on aura le casting complet.
La 86 n'est pas encore arrivée.
On a I'habitude.
II apparait toujours é |'arrache
au dernier moment.
Keisuke, y a un truc qui me trotte
dans la téte depuis pas mal de temps.
Si un jour, je perds un battle,
j'arréte tout.
Dis pas n'importe quoi!
Personne te battra jamais!
Tu ne m'as pas bien compris.
Je n'ai pas dit
que je ne conduirai jamais plus,
mais je quitterai le front.
♪ aimerais étre utile é une team,
mais autrement.
Et le pro jet de devenir
les plus rapides du Kanté ?
Sans toi dans le roster,
c'est foutu!
Ne fais pas cette téte!
Je suis encore loin d'avoir perdu.
Les générations se succédent.
Ne |'oublie pas.
Un jour, on me surpassera.
II ne m'est arrivé
que deux fois de penser
en voyant un pilote courir
qu'il pourrait me battre.
Et I'un d'eux, c'était toi, Keisuke.
Moi ?
Exact.
Je pergois du génie en toi.
De celui qui fait les champions.
Et le deuxiéme, c'était...
Takumi arrive enfin!
Ouais ! Takumi!
Ry6suke...
L'autre, c'était le pilote de la 86 ?
Je suis encore loin d'avoir perdu.
Tu vas enfin me voir
é fond de mes capacités!
Qu'y a-t-il, Takumi ?
Je faisais des courses
sans penser au Iendemain,
mars j iai la sensation
que cel/e-ci est cfilTérente.
♪ ai Ie coeur qui bat fort
et je sais pas quoi faire.
Faire des courses,
c'est fun, intéressant...
Bref, jusqubl? je Felix--
Takumi n'est pas comme d'habitude.
II a Ie feu!
Au prochain épisode d' Initial D :
"La Finale ! Le dernier battle".
Don't miss it!